# Hilfe

In diesen Bereich finden Sie ein Überblick über die einzelnen Felder.

Login
> Origin -> Startet das Programm *Origin*
> Steam -> Startet das Programm *Steam*
> Battle.net -> Startet das Programm *Battle.net*
> Teamspeak 3 -> Startet das Programm *Teamspeak 3*

Optionen
> Spiel hinzufügen -> Hier können Sie Ihre Liebingsspiele in der Liste hinzufügen
> Spiel entfernen -> Hier können Sie Ihr Spiel aus der Liste löschen
	Das Spiel wird nur aus der Liste der Spiele entfernt. 
	Deinstallation muss jedoch über das Progamm bzw über Systemsteuerung durchgeführt werden, dies wird automatisch mit geöffnet.

Info
> Changelog -> Übersicht der Updates und Bugfixed
> Update -> Update des Programmes
> Hilfe -> Startet diesen Bereich, den sie grade lesen
> Über... -> Informationen zum Programm

Liste der Spiel -> In diesen Bereich sind alle Ihre hinzugefügten Spiele drin

Starten -> Ausgewählte Spiel direkt starten

Exit -> Programm beenden

Login Origin -> Startet das Programm *Origin*

Login Steam -> Startet das Programm *Steam*

# Hinweis zu den Login Buttons: Programme sind auf Standard-Installations-Pfad Installiert.
Desweiteren wäre es ratsam, in den Programmen die Anmelde Daten zu speichern.
Dadurch ist der automatische Login gewährleistet.